e
[Música]
sobretudo guarda a tua mente Por que
dela provém as saídas da vida guarda a
tua vontade por que dela provém as
saídas da vida guarda os teus
sentimentos por que dele provém as
saídas da vida que sentimentos dominam
você ótimo arrancou tristeza amargura
angústia
Olha o que que Paulo diz em Colossenses
Capítulo 3 a partir do Versículo 12
revesti-vos como eleitos Santos de Deus
gente tem as de Misericórdia de
humildade fidelidade mansidão
suportando-vos uns aos outros e
perdoando-vos uns aos outros se alguém
tem queixa contra outro assim como
Cristo vos perdoou assim também fazem
voz e sobretudo revesti-vos do amor que
é o vínculo da perfeição e a paz de Deus
pela qual foste chamado domine em vossos
corações e sede agradecidos vamos voltar
revesti-vos de entranhas não tá falando
de alguma coisa Sul é
fácil de ser removida a dor de uma coisa
que tá enfronhado não ser que não é
fácil de arrancar pode me fazer mal mas
eu não consigo seu diabo porque tá
entrando lá do amor tá entrando em lado
a pena habilidade tá entrar em Água
misericórdia entranhas ele não tá usando
mais pressão à toa Ele tá dizendo que
esses sentimentos nobres devem estar
entranhadas em você que não é qualquer
coisa que arranca o que aquilo que é
superficial é fácil de sair agora quando
Paulo diz que o amor é o vínculo da
perfeição é
tu que você faça sem amor é incompleto O
amor é um sentimento soberano e
independente O amor é expressão máxima
do caráter de Deus Primeira João 4 hora
do digitel sem amor O amor é expressão
máxima da Graça de Deus João 3 dias o
respaldo da vida porque Deus amou o
mundo de tal maneira que deu seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha vida eterna
Olha o sentimento que tem que dominar o
nosso Ser é-o Amor
sobretudo guarda hoje teus sentimentos
por que deles provém as saídas da vida
são eles que vão conduzir a sua vida é